clase 1 teorica: 
Una organización es un grupo social formado por
personas, tareas y administración, que interactúan en
el marco de una estructura sistemática para cumplir
con sus objetivos.
La organización tiene objetivos, metas, recursos
humanos, recursos materiales e información.
La organización como sistema es MAYOR que la
simple sumatoria de los individuos que la
componen(SINERGIA).
La cultura que comparten le da entidad propia y, a su
vez, esa cultura define y sostiene los objetivos comunes
que busca alcanzar.


Resumen de la clase Practica
git init: Iniciar un repositorio vacío en unas carpeta específica
git status: Revisamos el estado de los archivos
git add ‘nombre_de_archivo’: Añadir un archivo específico al área
de preparación
git add .: Añadir todos los archivos del directorio
git commit –m “mensaje” :Confirmar los cambios realizados
git log :Muestra el historial de confirmaciones
git diff :Muestra los cambios con respecto a la última versión
guardada en el repositorio